Y obtuve 0.0217 y esto es realmente una cosa pequeña
Y la forma como llegué aquí es escoger cuando estoy en casa por la probabilidad de que llueva cuando estoy en casa
Normalizandolo usando el mismo número de un año mas el calculo de la misma
Probabilidad de estar fuera que es 0.6 por la probabilidad de que estoy fuera y llueve que es de 0.3
Y el resultado es 0.0217 o mejor de 2% -- ¿si obtuviste esto?
Si es así, ahora entiendes algo que es realmente interesante -- aquí vamos
A mirar una variable escondida, entender como una prueba puede darte información de regreso
Acerca de esta variable escondida y es realmente interesante por que nos permite aplicar el mismo esquema
Para mucho problemas prácticos en el mundo -- felicidades!
En nuestra siguiente unidad, que es opcional, quiero que programes todo esto para que puedas probar la misma cosa
En una interface de programación y que escribas software para implementar cosas como una regla de Bayes
Pero no te apures, esto es opcional. Si no sabes como programar, sólo sáltate la siguiente unidad